1. Revisão da justificativa e da finalidade

A justificativa e a finalidade continuam adequadas ao projeto, com pequenos ajustes para maior clareza.

2. Revisão dos objetivos e descrição do produto/serviço

Os objetivos são claros e viáveis. A descrição do produto/serviço está completa e objetiva.

3. Revisão das partes interessadas e das entregas

Todas as partes interessadas foram identificadas e as entregas estão definidas corretamente.

4. Revisão das estimativas de tempo e dos riscos

O cronograma permanece viável. Foram identificados riscos e definidas medidas preventivas.

5. Avaliação final e feedback

O escopo está claro e organizado. As sugestões recebidas foram registradas para melhorias.