https://docs.google.com/spreadsheets/d/1S2oQPFLVnqMDkAJP_zUR2HNuECh7oThSaFalamqXogY/edit?usp=sharing

1.  Qual foi a mudança mais importante encontrada na atualização?
R: A primeira, pois foi o lançamento.

2.  A atualização trouxe mais novidades ou mais correções?
R: Mais novidades por ser lançamento

3.Por que as empresas publicam release notes ou patch notes?
R: Para dizer onde e no que ele estão trabalhando/aprimorando

4.Qual é a importância de controlar as versões de um software ou jogo?
R: Saber no que já foi mexido e no que deve ser corrigido.