1. Usando a analogia da aula, explique com suas palavras a diferença entre o processo direto e o processo inverso.
R: Processo direto é o processo de adicionar um pouco de ruído á uma imagem até ela ficar irreconhecivel, já o inverso é reconstruir a imagem do caos.

2. Qual é a única tarefa que a IA precisa realizar em cada passo do processo inverso para conseguir reconstruir uma imagem? 
R: Remover e prever o ruído.

3. Por que o step scheduler é tão importante? O que aconteceria se o "plano" do escultor fosse ruim?
R: Porque é ele que vai decidir como será removido os ruídos, assim sendo importante para a qualidade da imagem gerada.