Grupo: Bruno H. , Bruno Lima, Emily Baccalá, Erick Pietro, Julio Cezar, Pedro Henrique. 

Avaliar a viabilidade técnica: 
Considerando que a escola oferece uma sala, o grupo deve discutir se o espaço e os recursos disponíveis são suficientes para montar o bazar. 
Serão necessários materiais adicionais? Se sim, quais?
R: Sim, pois não temos estantes para a exposição dos objetos arrecadados.

Analisar a viabilidade de mercado: 
Com base na informação de que a escola pode contar com a ajuda de empresas para divulgação, discutam se há um público-alvo suficiente para garantir boas vendas. 
Como a escola pode atrair visitantes para o bazar?
R: A escola pode atrair visitantes com posters nas mídias digitais e divulgações por alunos.

Avaliar a viabilidade econômica e financeira: 
Considerando os custos com divulgação, materiais adicionais e transporte, discutam se o bazar será capaz de arrecadar fundos suficientes para cobrir esses custos e gerar lucro para o projeto social.
R: Sim, através de ações e da venda dos próprios produtos arrecadados.

Quais são os principais desafios em cada área de viabilidade (técnica, de mercado, econômica e financeira e ambiental)?

Técnica: Planejamento e construção do ambiente.

Mercado: Entender o que o cliente precisa atualmente, por exemplo: se estamos no periodo de inverno, devemos vender roupas de frios para atender a necesidade do cliente.

Economica: Definir um valor justo para cada peça de roupa dependendo da qualidade do produto.